# Six Cities: сервис по поиску жилья
Автор: Влад Тимошенко <svenmaycry@yandex.ru>


---

Стек: HTML, CSS, JavaScript, React, TypeScript, Redux, Axios, Vite, Vitest, leaflet.

---

Six Cities: сервис по поиску жилья. Благодаря своей функциональности сервис позволяет пользователям быстро и удобно находить жилье в любом городе с возможностью сортировки объявлений по таким параметрам, как цена и рейтинг, формируемый на основе отзывов. На каждой странице объявления представлена ​​исчерпывающая информация, включая его местоположение на карте. Пользователи также могут читать и оставлять отзывы о жилье вместе с оценками.

Приложение состоит из следующих страниц:

# Домашняя страница: главная страница со списками вариантов размещения с фильтрами по городам и вариантами сортировки по цене/рейтингу. На карточке каждого доступного варианта размещения представлена ​​краткая информация, такая как его рейтинг, цена и тип. В правой части главной страницы отображается динамическая карта, на которой показано расположение параметра, на который в данный момент наведен курсор.

# Страница сведений о размещении: нажатие на карточку размещения приводит пользователей на конкретную страницу размещения с подробной информацией об объекте размещения. Эта информация включает в себя список удобств, количество спален, информацию о хозяине, описание объекта недвижимости и многое другое. Ниже представлен список отзывов. Если пользователь зарегистрирован и авторизован, он может оставить свой отзыв, который сразу отобразится на странице. В противном случае форма отправки отзыва не отображается.

# Страница «Избранное»: на этой странице пользователи могут просмотреть варианты размещения, которые они добавили в избранное. Страница доступна только авторизованным пользователям.

# Страница аутентификации: страница аутентификации для неавторизованных пользователей.

# 404 Страница ошибки: страница, которая отображается, когда пользователи пытаются получить доступ к несуществующим страницам.

* Заголовок приложения генерируется динамически и, в зависимости от статуса аутентификации пользователя, отображает такую ​​информацию, как его логин и количество избранных опций, или предлагает неавторизованным пользователям пройти аутентификацию.

* Карта, основанная на Leaflet, динамически переходит с анимацией при переключении между разными городами. Он работает как с подсветкой выбранного варианта, так и с близлежащими предложениями, загружаемыми с сервера.

* Проект инициализируется и собирается с использованием Vite. Вся кодовая база написана на TypeScript, а для функциональных компонентов используется React.

* Связь с сервером управляется с помощью Axios и использования перехватчиков.

* Слайсы Redux используются в качестве менеджера состояний. Каждый слайс хранилища имеет свои собственные действия, редьюсеры и, при необходимости, дополнительные редьюсеры.

* Обработка ошибок осуществляется как через перехватчики, так и в асинхронных действиях с использованием конструкций try-catch. Для уведомления пользователей об ошибках используется response-toastify.
